EXT1: Eu sou a alma da festa.
EXT2: Eu não falo muito.
EXT3: Eu me sinto à vontade ao redor das pessoas.
EXT4: Eu fico em segundo plano.
EXT5: Eu inicio conversas.
EXT6: Eu tenho pouco a dizer.
EXT7: Eu converso com muitas pessoas diferentes em festas.
EXT8: Eu não gosto de chamar atenção para mim.
EXT9: Eu não me importo de ser o centro das atenções.
EXT10: Eu sou quieto(a) perto de estranhos.
EST1: Eu me estresso facilmente.
EST2: Eu sou relaxado(a) a maior parte do tempo.
EST3: Eu me preocupo com as coisas.
EST4: Eu raramente me sinto deprimido(a).
EST5: Eu me perturbo facilmente.
EST6: Eu me irrito facilmente.
EST7: Eu mudo de humor com frequência.
EST8: Eu tenho mudanças de humor frequentes.
EST9: Eu me irrito facilmente.
EST10: Eu frequentemente me sinto deprimido(a).
AGR1: Eu sinto pouca preocupação pelos outros.
AGR2: Eu me interesso pelas pessoas.
AGR3: Eu insulto as pessoas.
AGR4: Eu simpatizo com os sentimentos dos outros.
AGR5: Eu não me interesso pelos problemas dos outros.
AGR6: Eu tenho um coração mole.
AGR7: Eu realmente não me interesso pelos outros.
AGR8: Eu tiro um tempo para os outros.
AGR9: Eu sinto as emoções dos outros.
AGR10: Eu faço as pessoas se sentirem à vontade.
CSN1: Eu estou sempre preparado(a).
CSN2: Eu deixo meus pertences espalhados.
CSN3: Eu presto atenção aos detalhes.
CSN4: Eu faço bagunça nas coisas.
CSN5: Eu faço as tarefas imediatamente.
CSN6: Eu frequentemente esqueço de colocar as coisas de volta no lugar certo.
CSN7: Eu gosto de ordem.
CSN8: Eu fujo das minhas responsabilidades.
CSN9: Eu sigo um cronograma.
CSN10: Eu sou exigente no meu trabalho.
OPN1: Eu tenho um vocabulário rico.
OPN2: Eu tenho dificuldade em entender ideias abstratas.
OPN3: Eu tenho uma imaginação vívida.
OPN4: Eu não me interesso por ideias abstratas.
OPN5: Eu tenho excelentes ideias.
OPN6: Eu não tenho uma boa imaginação.
OPN7: Eu sou rápido(a) para entender as coisas.
OPN8: Eu uso palavras difíceis.
OPN9: Eu passo tempo refletindo sobre as coisas.
OPN10: Eu sou cheio(a) de ideias.